# 
##  Описание:
Проект выполняется в рамках выполнения дипломной работы.
В проекте реализовано два приложения:
- "users" - для управления пользователями (создание, редактирование, удаление, авторизация и т.д.);
- "library" - для работы с книгами и авторами (создание, редактирование, удаление, просмотр, выдача и приём от читателей).


Для приложений реализованы модели User, Author, Book.
Реализованы эндпойнты регистрации, авторизации, CRUD пользователей, CRUD моделей Author и Book.
Реализован контроллер выдачи/приёма книг от читателей с занесением соответствующих пометок в БД (отметка о выдаче, дата выдачи, читатель).
Контроллеры покрыты тестами.
Реализован вывод документации.
Реализован CORS.
Разработаны тесты CRUD операций модели пользователя.
Переменные "спрятаны" в переменное окружение.
Реализован доступ по правам - создание, изменение и удаление книг, и авторов - администраторы, 
выдача и приём книг - администраторы, просмотр списка и подробностей книг и авторов - все авторизованные пользователи,
регистрация - все, изменение, просмотр и удаление пользователя - администраторы и сам непосредственно пользователь,
просмотр списка всех пользователей - администраторы.
Реализовано логирование событий уровня DEBUG.
Заложена возможность разработки и подключения отложенных и периодических задач.


## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
```
https://github.com/ArtemMTim/
```
2. Установите зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```
или с использованием Poetry:
```
poetry install
```

## Использование:
Раздел будет дополняться по мере разработки.


## Документация:
Для получения дополнительной информации обратитесь к [документации](docs/README.md).

## Лицензия:

Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).